Сценарій використання

1. Відкриття головної сторінки. З неї можна:

2.1 Натиснути на поле нової завдання
2.2 Ввести текст завдання
2.3 Натиснути Enter і зберегти завдання

3.1 Переглляд списку
3.2 Натиснення завдання
3.2.1 Відкриття вікна редагування
3.2.2 Зміна тексту завдання
3.2.3 Видалення завдання
3.2.4 Зберегти завдання
3.3 Затиснути заавдання і перемістити його в списку
3.4 Натиснути на кружечоок і позначити завданн виконаним

4.1 Натиснути ... на toolbar
4.2 Відкрити список виконаних завдань
4.2.1 Натиснути на завдання і помітити його як невиконаним
4.2.2 Видалити всі виконані завдання
4.3 Натиснути Інформація
4.3.1 відкриється вікно інформації де опис. інформція, посилання і як користуватися додатком